
# 个人信息
 - - - 
 - 李家豪/男/1992   
 - 本科/黑龙江科技大学计算机系 
 - 工作年限：2年8个月
 - 期望职位：Java工程师
 - 手机：15185903887
 - Email：BluesJhao.Li@gmail.com
# 技能清单
---
- 熟悉语言：Java/Groovy
- 开发框架：Spring/SpingBoot/SpringBatch/SpringData/Mybatis/
- 常用中间件：RabbitMQ/Zookeeper/Elastic-Job
- 前端技术：Bootstrap/Jquery
- 数据库：MySQL/Redis
- 版本管理：Git/Svn
# 工作经历
---
## 国美融通科技有限公司 （ 2016年6月 ~ 2018年3月 ）
### 芝麻数据报送项目
> **S：**  公司在放贷审核过程中调用了查询用户支付宝的芝麻信用，支付宝方面要求须回传用户的贷款以及后期的还款状态。
 > **T：**  整理需求且需要应用Elastic-Job + SpringBoot + Mybatis框架来作为开发核心并使用Mongo来存储上报的Json字符串数据。由本人跟另一个同事共同完成开发。
 > **A：** 本人负责 数据捕获，数据比对，文件上报三个作业的开发以及后期将天津开发区数据报送重新整合开发到芝麻数据报送平台上。
 > **R：** 项目开发完上线后，经过后期优化，最终项目稳定运行。
### 央行个人征信数据报送项目
> **S：** 公司作为小贷机构，需要向央行报送向个人放贷的贷款及还款信息，此项目开始是使用外包的统一报送平台。
> **T：** 整理需求及学习信贷相关的业务，在熟悉提供的平台之外，业务逻辑使用Oracle存储过程来进行开发，相关工作流在平台上配置。
> **A：** 编写用户放款，还款，逾期，提前还款，异常数据处理等存储过程及相关函数，后期随着数据量的提升对这些过程的SQL进行合并和拆分并加索引进行优化。
> **R：** 项目稳定运行，随着报送项目数量的增多，也将此项目集成到了芝麻数据报送系统。
### 消费金融用户中心项目 
> **S：** 消费金融2.0升级到3.0大版本，需要用户中心来存放用户的扩展信息，Face++及影像信息提供给外围系统使用。
> **T：** 收集各方需求，确认项目使用DUBBO对外提供服务，结合RabbitMQ + SSM框架来进行开发。此项目由本人跟另一个同事共同开发。
> **A：** 本人完成了数据库的设计，完成了用户信息添加，修改，查询及添加身份证影像接口的开发。
> **R：** 上线后项目稳定运行，后期将项目从SSM改成了SpringBoot项目。
### 在线贷款服务项目
> **S：** 由于在线贷款服务在生成合同时，合同签章需要合法有效认证，因此需要本人开发单独的电子签章模块给提供服务。
> **T：** 电子签章需要接入第三方认证机构安心签。确认使用SpringBoot + Mybatis框架进行开发。
> **A：** 本人完成了与电子签章相关的数据库表设计，开发了安心签个人开户，通过个人或企业获取签章和本地合同签署三个接口
> **R：** 上线后稳定运行，后期有多个需求方需要接电子签章，此模块改成了一个服务项目。
## 艾漫数据科技股份有限公司 （ 2015年7月 ~ 2015年12月 ）
### 后台管理系统项目 
> **S：** 公司准备开发一个后台管理系统，用来管理员工情况，机器及其它信息。
> **T：** 本人需要学习BootStrap  + Grails框架来开发人员信息管理和运维管理等多个模块。次项目由我和我领导共同开发。
> **A：** 本人完成了用BootStrap修改脚手架，员工模块和运维管理模块的数据库表设计，且编写了服务器模块，IP模块，端口模块相关后台逻辑和前台页面。
> **R：** 项目稳定上线后，这是第一个工作项目，收获很多。

---      
# 自我评价
个人喜爱java方面编程，对新技术有浓厚兴趣，也订阅阅读一些技术文章，平时关注一些互联网方面的动态；自己觉得仍有不足之处，但仍在学习改进中。
      
---      
# 致谢
---
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      
